Турнир по "Своей игре" на фестивале в Тюмени
"Знатокиада - 2010" (Всемирные игры знатоков) (Эйлат). Турнир по "своей игре"
Карусель. Командное Jeopardy. Кишинёв - 1996.
Турнир по "Своей игре" на фестивале "Остров сокровищ" (Полтава, 2001)
XII Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Витебск). Своя игра
II Открытый чемпионат клуба "Неспроста" по "своей игре"
"Своя игра" с Кубка Имладриса-2002.
"Подмосковные вечера - 2004" (Серпухов). Своя игра
Чемпионат Киева по эрудит-квартету сезона 2006/07 гг.
Тематическая своя игра "Дедукция по Фандорину"
Турнир по "Своей игре" "Нам есть что поведать друг другу", посвященный А. Макаревичу и "Машине Времени"
V Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Своя игра
XI Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Витебск). Своя игра
Карусель - 2 (Хоббах-2001)
"Своя игра" из Германии.
XIX чемпионат Новосибирска по "Своей игре". Полуфиналы и финал
Своя игра. Ашхабад-1997
VIII Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Своя игра
IV Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Своя игра
II Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Своя игра
Открытый чемпионат клуба "Неспроста" по "своей игре", посвященный 50-летию Анатолия Белкина
Стокгольмский синхрон / Синхрон северных стран - 2016. Скандинавский квартет
"Своя игра" с сайта Анатолия Белкина ("Неспроста")
Открытый кубок ЦИТ "От винта" по "своей игре", ноябрь-декабрь 2004 г.
Карусель - 1 (Кронах-2000)
Тематическая своя игра по фантастике (Занки-2013)
Суперкубок ЦИТ "От винта" по "своей игре" сезона 2004/05 гг.
"Весна в ЛЭТИ - 2005" (Санкт-Петербург). Финал "своей игры"
VI Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Своя игра
Кубок МИЭП - 2003. Эрудит-квартет
"Знатокиада - 2012" (Всемирные игры знатоков) (Нагария). Турнир по "своей игре"
Чемпионат ЦИТ "От винта" по эрудит-квартету сезона 2005/06 гг.
VII Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Своя игра
Открытый чемпионат клуба "Неспроста" по эрудит-квартету
Экспериментальный чемпионат Украины по "своей игре" и "эрудит-квартету" (Киев)
Турнир по "своей игре" "Мартовские коты - 2006" (Харьков)
Всемирный день Енотов. Своя игра
Пятый Международный летний лагерь немецких знатоков "Хоббах - 2003". Спортивное Jeopardy.
Чемпионат Москвы по "своей игре"
"Своя игра" по питерской рок-музыке (Башлачев, Цой, Кинчев, Гребенщиков)
IX Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Своя игра
Турнир по "своей игре" "Мартовские коты - 2007" (Харьков)
Турнир по "своей игре" "Бершидские озарения"
I Кубок South Butovo Park по "Своей игре"
XII Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Витебск). Эрудит-квартет
Суперкубок ЦИТ "От винта" по "своей игре" сезона 2005/06 гг.
VIII Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Эрудит-квартет
Синхрон северных стран - 2017. Скандинавский квартет
Своя игра. Казань-1999
Тематическое Jeopardy "Индия-Китай". Кишинёв - 1997.
"Своя игра". Юрий Гришов, 1999-2003
Фестиваль "Кронах-2003". Jeopardy.
Чемпионат ЦИТ "От винта" по эрудит-квартету сезона 2003/04 гг.
XI Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Витебск). Эрудит-квартет
I Чемпионат России по "Своей игре" (Великие Луки)
"Своя игра" из Киева.
VII Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Эрудит-квартет
I (экспериментальный) Кубок Европы по интеллектуальным играм среди студентов (Петродворец). Своя игра
Большой Турнир по Своей Игре (Одесса, 29.04-01.05.2001)
XI чемпионат Новосибирска по "Своей игре"
Турнир по "своей игре". Харьков, 6-8 октября 2000 г.
Большой футбольный фестиваль (Минск). Эрудит-квартет
